
Aku bukanlah siapa-siapa.Aku hanyalah seorang hamba.Bila nabi Muhammad adalah permata,maka aku hanyalah debu yang menempel dikaki nya



Kelahiran 17 September 2002,tak bayak orang yang tahu tentang nasibku.Berbekal doa dari keluarga dan juga sanak saudara.Hari ini dan hari esok kelak menjadi seorang yang mampu memegang amanah fi'diini wa'ddunya wal akhiroh.



Tentang diriku bisa lihat di bawah ini.




Pasuruan tempat lahir ku.Pasuruan di masa lalu dikenal dengan nama ‘Paravan’ Orang Tionghoa menyebut Pasuruan sebagai Yanwang atau Basuluan. Ada juga yang menyandingkan nama Pasuruan dengan kata ‘Pasar dan ‘Oeang’. Ini tidak lepas dari ramainya perdagangan di Pasuruan dengan adanya Pelabuhan Tanjung Tembikar, sehingga mampu menarik banyak kaum pedagang untuk datang ke Pasuruan. Berkat pelabuhan ini pulalah di masa lalu Kota Pasuruan menjadi salah satu pusat terjadinya transaksi dagang antar pulau di kawasan timur nusantara.



Perkembangan kesejarahan Kota Pasuruan tidak bisa dilepaskan dari keseluruhan sejarah Pasuruan. Seperti naik tahtanya Untung Suropati sebagai salah seorang raja Pasuruan. Ataupun Adipati Dharmoyudo yang secara turun temurun pernah menjadi penguasa Pasuruan. Namun secara legalitas formal, kepastian mulai adanya Pemerintah Kota setelah dibentuknya Residensi Pasuruan pada 1 Januari 1901 oleh Pemerintah Hindia Belanda. Kemudian ditindaklanjuti pembentukan Kota Praja (Gementee) Pasuruan seperti termaktub dalam Staatblat 1918 No. 320 dengan nama Stads Gementee van Pasoeroean pada tanggal 20 Juni 1918.



Semasa Presiden Soekarno, Pasuruan dinyatakan sebagai Kotamadya dengan wilayah kekuasaan terdiri dari tiga desa dan satu kecamatan. Pada 21 Desember 1982 Kotamadya Pasuruan diperluas menjadi 3 kecamatan dengan 19 kelurahan dan 15 desa.



Kecamatan Rembang yang ku huni adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Pasuruan, Provinsi Jawa Timur, Indonesia. Kecamatan ini terletak 5 km di selatan Kota Bangil, ibukota Kabupaten Pasuruan. Makanan khas didaerah ini yaitu Mangga Clonal 21 yang dibudidayakan dan dilestarikan oleh Pariwisata Kabupaten Pasuruan. Nama lainnya yaitu Mangga Alpukat. Tumbuhan khas didaerah ini yaitu Bunga Sedap Malam yang digunakan sebagai pewangi ruangan. Terdapat juga Makam / benda-benda peninggalan Sakera.



Pekoren adalah salah satu desa di wilayah kecamatan Rembang, kabupaten Pasuruan, Provinsi Jawa Timur, Indonesia.yang mempunyai bangunan peninggalan Belanda dan sering di kunjungi wisatawan dari berbagai manca provinsi,salah satu peninggalan tersebut yaitu sumber sono dan watuleden.sumber Sono adalah sebuah pusat pengelolaan air jernih pada zaman kolonial Belanda yang di jadikan sumber mata air pada saat zaman Belanda sampai saat ini sedangkan watuleden adalah mercusuar yang menjulang tinggi ke langit digunakan oleh kolonial Belanda untuk memantau musuh yang akan masuk ke wilayahnya.bangunan peninggalan Belanda tersebut masih berdiri kokoh hingga saat ini

